Pregunta 1. ¿Cuál es el río más largo del mundo?
Pregunta 2. El punto mas profundo del océano está a:
Pregunta 3. ¿Qué país tiene la línea de costa más larga?
Pregunta 4. Los etruscos fue una civilización que se originó en:
Pregunta 5. ¿Cuál es la lengua más antigua de Europa que aún se utiliza?
Pregunta 6. Donde se celebraron los JJOO de 1992
Pregunta 7. Hasta la construcción de la Torre Eiffel (315m), ¿cuál era la construcción más alta del mundo?
Pregunta 8. ¿Cuál es el país con mayores reservas de petróleo del planeta?
Pregunta 9. ¿Quién fue la primera persona en recibir dos premios Nobel?
Pregunta 10. Los equipos de futbol españoles que nunca han bajado a segunda división son:
Pregunta 11. ¿por cuántos países está formada la UE?
Pregunta 12. ¿Quién fue Paco de Lucía?
Pregunta 13. ¿A quienes se les denomina el Big Three?
Pregunta 14. La universidad más antigua de Europa es:
Pregunta 15. En qué año sucedió la Batalla de las Navas de Tolosa
Pregunta 16. ¿Qué era el Concorde?
Pregunta 17. Recibe el nombre de “Falange”:
Pregunta 18. ¿Cuál de estos países no participo en la guerra de los 100 años?
Pregunta 19. ¿Quién mandó construir el monasterio del Escorial?
Pregunta 20. Quien ha sido presidente de España más tiempo
Pregunta 21. ¿Quién compuso la obra musical conocida como "La 5ª sinfonía"?
Pregunta 22. ¿Cuál ha sido la canción más escuchada en los últimos 20 años?
Pregunta 23. ¿Quién pintó Las Meninas?
Pregunta 24. ¿Cuántos océanos hay?
Pregunta 25. ¿Qué provoca el característico color de Marte que vemos dese la Tierra?
Pregunta 26. ¿Qué científico celebro una fiesta a la que solo podían asistir viajeros en el tiempo?
Pregunta 27. ¿Qué autor español escribió “Platero y yo”?
Pregunta 28. ¿Cuántos mundiales de Moto GP ha ganado el piloto español Fernando Alonso?
Pregunta 29. ¿Cuándo se dio la primera vuelta al mundo?
Pregunta 30. Que tres hombres llegaron por primera vez a la Luna el 20 de Julio de 1969:
