1-¿Cuál es el deporte más practicado en el mundo?
2-¿Cuál es el deporte más caro del mundo?
3-De estos tres deportes, ¿cuál no es un deporte de precisión?
4-¿Cuál es el deporte más peligroso del mundo?
5-¿Qué deporte quema más calorías?
6-¿En qué siglo se realizaron los primeros Juegos Olímpicos?
7-¿Cuál de estos deportes se practica en los Juegos Olímpicos?
8-¿Cuál de estos deportes es el que tiene más medallas olímpicas?
9-¿Qué no representa la Bandera Olímpica?
10-¿De qué metal/metales están fabricadas las medallas de Oro?
11-¿Cuántos equipos de primera división España o Liga Santander hay?
12-¿Cuántos equipos de segunda división hay?
13-¿En qué año se fundó La Liga de fútbol Española?
14-¿Cuántas ocasiones se ha visto interrumpida La Liga?
15-¿Qué equipo tiene más títulos generales?
16-¿De qué materiales están fabricadas las cuerdas de las raquetas de tenis?
17-¿Por qué las pelotas de tenis tienen pelo?
18-¿Cuál de estos tenistas ha ganado más campeonatos?
19-¿Con qué partes del cuerpo se puede devolver la pelota al contrincante?
20-¿En qué país nació el Tenis?
21-¿Cuándo se creó el baloncesto?
22-¿Cuántos jugadores participaban en un partido en los inicios del baloncesto?
23-¿Qué partido verídico de la NBA fue en el que se anotaron más puntos en total?
24-¿Cuál de estas faltas no existe en el reglamento de baloncesto?
25-¿Cuál es el jugador más bajo que ha jugado en la NBA?
