1-¿Cuál es la capital de Peru?
2-¿Cuál es la capital de Marruecos?   
3-¿Cuántas naciones soberanas tiene el continente de America? 
4-¿Reikiavik es la Capital de que pais?
5-¿Riga es la capital de que país?
6-¿Cuántos estados tiene EEUU?
7-¿Cuál es la capital de Montenegro?
8-¿Cuál es la Capital de Suecia?
9-¿Cuál es la capital de Nueva Zelanda?
10-¿Montevideo es la capital de que país?
11-¿Cuál es la ciudad mas poblada del mundo?
12-¿Cuál NO es una capital de Sudáfrica?
13-¿Amman Esta capital de que país?
14-¿Cuál es la capital de Yemen?
15-¿Cuál es la capital de Kazajistán?
16-¿Berlin es la capital de que país?
17-¿Qué ciudad no esta en Australia?
18-¿Cuál es la capital de Kenia?
19-¿Cuál es la capital de Etiopía?
20-¿Dakar es la capital de que país?
21-¿Cuál es la capital de Cuba?
22-¿Bogota es la capital de que país?
23-¿Cuántas islas tiene Hawaii?
24-¿Cuál es la capital de las islas filipinas?
25-¿Cuál es la capital de Estonia?
26-¿Trípoli es la capital de que país?
27-¿Cuántas islas tiene Canarias?
28-¿Cuál es la capital de Groenlandia?
29-¿Cuál es la capital de Noruega?
30-¿Cuántas provincias tiene España?
