1. ¿Un viernes por la tarde qué prefieres?
2. ¿En un grupo con que opción te identificas más?
3. ¿Te gusta mucho hacer amigos nuevos?
4. ¿Te describirías como alguien muy hablador?
5. ¿Sueles proponer los planes en tu grupo de amigos?
6. ¿En una discusión qué eres más propenso a hacer?
7. ¿Con que opción te identificas mas?
8. ¿ Te sientes cómodo hablando delante de mucha gente?
9. ¿Te incomoda o te molesta ser el centro de atención?
10. ¿ Te sueles sentir inseguro de ti mismo?
11. ¿Disfrutas siendo parte de un grupo?
12. ¿Te gusta salir de fiesta con mucha gente?
13. ¿Buscas el silencio?
14. ¿Quieres que te dejen en paz?
15. ¿Alguna vez hablas mal de terceras personas cuando éstas no están presentes?
16. ¿Piensas que los demás te critican?
17. ¿Te consideras nervioso/a?
18. ¿Tienes cambios de humor más o menos repentinos?
19. ¿Alguna vez has evitado saludar a alguien (cambiando de acera, haciendo ver que no le has visto...)?
20. ¿Eres capaz de admitir que te has equivocado en una discusión sin problema?
21. ¿Alguna vez te has considerado superior a otras personas por tus pertenencias en redes sociales?
22. En un trabajo en equipo, piensas que es más importante…
23. Si durante una discusión alguien tiene una opinión diferente a la tuya…
24. ¿Alguna vez has presumido de algo inventado simplemente para que la gente se fijase en ti?
25. ¿Crees que eres mejor persona y tienes mejores cualidades que las personas de tu entorno?
26. Si una persona presumiese de ser mejor que tu…
27. ¿Sueles revisar a menudo como te ves frente a un espejo?
28. Cuando alguien te cuenta un problema…
29. ¿Te preocupas mas de cubrir tus necesidades que las de los demás?
30. ¿Alguna vez has dejado de hacer algo para dedicar tiempo a una persona que lo necesitara?
31. ¿Sientes indiferencia por como pueden afectar a lo sentimientos de los demás mis actos?
32. Intentas anticiparte a las necesidades de los demás
33. Intentas ser amable con todo el mundo aunque tenga un mal día
34. Si alguien que te cae mal esta pasando una mala situación:
35. Te hace feliz ayudar a los demás 
36. Intentas hacer que la gente se sienta comoda contigo
37. ¿Crees que le dedicas suficiente tiempo a la gente que te rodea o en cambio solo te centras en ti?
38. Si esta lloviendo y ves a una persona caída en el suelo:
