## Cuestionario Personalidad


¿Eres capaz de admitir que te has equivocado en una discusión sin problema?

d)	Si 

c)	No

¿Alguna vez te has considerado superior a otras personas por tus pertenencias en redes sociales?

c)	Si 

d)	No

En un trabajo en equipo, piensas que es más importante…

c)	Ser el que mas destaca, sin importar lo que opinen los demás

d)	Respetar las opiniones y trabajar en conjunto, aunque no seas el que más destaque

Si durante una discusión alguien tiene una opinión diferente a la tuya…

c)	No tomas a esa persona en serio e intentas demostrar que tu opinión es la correcta

d)	Respetas e intentas comprender la opinión de esa persona, aunque sea totalmente opuesta a la tuya

¿Alguna vez has presumido de algo inventado simplemente para que la gente se fijase en ti?

c)	Si

d)	No

¿Crees que eres mejor persona y tienes mejores cualidades que las personas de tu entorno?

c)	Si 

d)	No

Si una persona presumiese de ser mejor que tu…

c)	Empezarías una discusión para demostrar lo contrario

d)	Le darías la razón y lo dejarías pasar sin importancia

¿Sueles revisar a menudo como te ves frente a un espejo?

c)	Si 

d)	No

Cuando alguien te cuenta un problema…

c)	Cada uno debe hacerse cargo de sus problemas

d)	Le intentas ayudar y dar consejo

¿Te preocupas mas de cubrir tus necesidades que las de los demás?

c)	Si 

d)	No

¿Alguna vez has dejado de hacer algo para dedicar tiempo a una persona que lo necesitara?
d) Si
c) No

¿Sientes indiferencia por como pueden afectar a lo sentimientos de los demás mis actos?
c) Si
d) No

Intentas anticiparte a las necesidades de los demás
d) Si
c) No

Intentas ser amable con todo el mundo aunque tenga un mal día
d) Si
c) No

Si alguien que te cae mal esta pasando una mala situación:
d) Le intentas ayudar
c) Te da igual porque te cae mal

Te hace feliz ayudar a los demás 
d) Si
c) No

Intentas hacer que la gente se sienta comoda contigo
d) Si
c) No

¿Crees que le dedicas suficiente tiempo a la gente que te rodea o en cambio solo te centras en ti?
d) Si
c) No

Si esta lloviendo y ves a una persona caída en el suelo:
c) Pasas de ella y corres para no mojarte
d) Te preocupas por ella y le ayudas


1.¿Un viernes por la tarde qué prefieres?
A) Salir con tus amigos 
B) Quedarte en casa viendo Netflix 

2.¿En un grupo con que opción te identificas más?
A) Eres alguien que saca tema de conversación o que se uno fácilmente a una conversación
B) Esperas a que habla el resto del grupo antes y te cuesta mas introducirte a las conversaciones

3.¿Te gusta mucho hacer amigos nuevos?
A)Si
B)No

4.¿Te describirías como alguien muy hablador?
A) Si
B)No

5.¿Sueles proponer los planes en tu grupo de amigos?
A)Si
B)No

6.¿En una discusión qué eres más propenso a hacer?
A) Dar tu opinión sin pensártelo y participar activamente
B) Eres mas reservado y das tu opinión raramente

7.¿Con que opción te identificas mas?
A) Te gusta que la gente sepa como eres y expresar tus gustos y aficiones
B) Eres reservado al hablar de ti y no sueles compartir lo que te gusta hacer

8.¿ Te sientes cómodo hablando delante de mucha gente?
A) Si
B) No

9¿Te incomoda o te molesta ser el centro de atención?
A) No
B) Si

10.¿ Te sueles sentir inseguro de ti mismo?
A) No
B) Si

11. ¿Disfrutas siendo parte de un grupo?
a) Me encatan pasar tiempo reunido
b) Me gusta más ir por libre

12. ¿Te gusta salir de fiesta con mucha gente?
a) Sí, cuantos más mejor
b) No, con los de siempre me conformo

13. ¿Buscas el silencio?
a) No
b) Si

14. ¿Quieres que te dejen en paz?
a) No, solo quiero un momento de tranquilidad
b) Si, necesito estar tranquilo

15. ¿Alguna vez hablas mal de terceras personas cuando éstas no están presentes?
a) No
b) Si

16. ¿Piensas que los demás te critican?
a) No 
b) Si

17. ¿Te consideras nervioso/a?
a) No 
b) Si

18. ¿Tienes cambios de humor más o menos repentinos?
a) No
b) Si

19. ¿Alguna vez has evitado saludar a alguien (cambiando de acera, haciendo ver que no le has visto...)?
a) No
b) Si
