SOCIABLE

Eres SOCIABLE!!
Eres una persona con la que la gente se lo pasa bien y eres el centro de la fiesta, 
haces amigos muy fácilmente y te gusta hacerlo, ademas de hablar con todo el mundo sin problema alguno.
Si pudieras estarías con tus amigos 24/7 y te gusta vivir experiencias nuevas.
Es una muy buena personalidad pero ten cuidado que no se le puede caer bien a todo el mundo!!!

TIMIDO

Eres TIMIDO!!
Puede sonar a algo negativo, pero no lo es en absoluto, 
te cuesta mas hacer amigos y prefieres quedarte en casa cómodamente, 
pero a ti te gusta y eso es lo que importa. 
Tener confianza con unas pocas personas hace que tengas relaciones más profundas e intimas.
Eso sí, salir de la zona de Comfort nunca esta mal, y te animo a hacerlo para vivir nuevas experiencias.

ALTRUISTA

Eres ALTRUISTA!!
Wow, eres un ejemplo a seguir, te gusta ayudar a la gente y lo haces sin pensártelo dos veces.
Estas todo el rato ayudando al resto y nadie es capaste quitarte esa sonrisa de la cara.
Sigue así porque se necesita mas gente como tú en la sociedad. Pero también de vez en cuando piensa en lo que tú quieres y tu felicidad, 
la vida no es solo ayudar al resto a conseguir sus objetivos, 
tú también tienes que seguir tus sueños y para eso no podrás ayudar ni agradar a todo todo el mundo.

EGOCENTRICO

Eres EGOCENTRICO!!
Suena muy muy negativo…y no te voy a engañar lo es.
Pero no te preocupes tu eres muy importante y esa carita que debería salir, 
en vez de los que salen que no se lo merecen, en las portadas de todas las revistas y hacerte millonario. 
Yo te entiendo, esta bien quererse a uno mismo y querer lo mejor para ti. 
Pero parate un segundo a pensar en el resto de las personas que hacen lo imposible para que tu seas feliz, 
e intenta hacer algo tú por ellos, es saludable.

ALTRUISTA-SOCIABLE

Eres ALTRUISTA y SOCIABLE!!!
Tomaaa tu personalidad es la guinda del pastel, 
le caes bien a todo el mundo, nos solo porque haces reír a la gente y haces amigos super fácil, 
sino cambie porque haces lo que sea para ayudar a la gente que te rodea. Sigue así! Y se tú mismo que se te da bien.

ALTRUISTA-TIMIDO

Eres ALTRUISTA y TIMIDO!!!
Piensas todo el rato en ayudar a la gente y te sientes bien cuando lo haces, 
aunque a veces te cuesta hacerlo porque te cuesta entablar conversación y no quieres llamar la atención.
No te preocupes estas haciendo algo muy bueno, y la gente no te va a criticar por ello, sino agradecértelo con creces.

EGOCENTRICO-SOCIABLE

Eres EGOCENTRICO y SOCIABLE!!!
Te gusta ser el centro de atención y quieres serlo todo el rato, 
que la gente hable de ti para después tu seguirlo hablando de ti aunque a le gente no le importe mucho.
No tienes reparo en conocer a gente nueva y hacer nuevos “amigos” simplemente para decirles lo guay que eres y contarles tu vida, 
que no les importa lo mas mínimo. 


EGOCENTRICO-TIMIDO

Eres EGOCENTRICO y TIMIDO!!
Te encantaría hablar mas de ti y que tus amigos te tuviesen mas en cuenta y sobre todo que hicierais siempre los planes que tu quieres. 
Pero no se te da bien hablar con la gente ni convencerles de hacer tus planes y lo único que consigues es frustrarte a ti mismo.
Podrías intentar hacer nuevos amigos que hiciesen lo que tu quisieras y hables sobre ti todo el rato, 
pero no se te da nada nada bien hacer amigos nuevos.

TEST PAISES

Has conseguido x respuestas bien sobre 30!!

1)Wow se te da genial la geografía!! Me he quedado impresionado.
2)Un aprobado justo, no esta mal pero si quieres dominar la geografía tendrás que estudiar más.
3)NOO que mal, se te da fatal la geografía, pero no te desanimes, prueba otra vez e intenta conseguir un mejor resultado!

TEST DEPORTES

Has conseguido x respuestas bien sobre 30!!

1)Wow se te da genial el deporte!! Me he quedado impresionado.
2)Un aprobado justo, no esta mal pero si quieres dominar la teoría de los deportes tendrás que estudiar más.
3)NOO que mal, no sabes nada de deportes, pero no te desanimes, prueba otra vez e intenta conseguir un mejor resultado!


TEST CULTURA

Has conseguido x respuestas bien sobre 30!!

1)Wow se te da genial la cultura!! Me he quedado impresionado.
2)Un aprobado justo, no esta mal pero si quieres dominar la cultura tendrás que estudiar más.
3)NOO que mal, se te da fatal la cultura, pero no te desanimes, prueba otra vez e intenta conseguir un mejor resultado!

TEST CONDUCIR

Has acertado x preguntas!

1)Has tenido menos de tres errores así que eso es un aprobado!! Ya estas listo para sacarte el carne.
2)Has tenido más de tres fallos, eso es un suspenso..Pero no te rindas vuelve a intentarlo hasta que no tengas ni un fallo!!
